❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[6 වන කථාංගය]
[වූක් කුමරුගේ බිරිඳ වන හේ ආර්යාවගේ ආත්ම පුවරුව.]
මියුන්ග් හී
මට ඇයව නැවත දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
මට දැනටමත් එයාව මතක් වෙනවා.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබ ඇයව සොයා බැලිය යුතුයි.
මමත්. මම ඔයාව හොයන් එන්නම්.
මම එයට කැමතියි.
ඒ වගේ යාළුවෙක් ලැබෙනවට.
ඒක අතහරින්න.
මට ඒක කියන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඇය එය අසන්නට බොහෝ සෙයින් කැමති බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඇයට ආදරෙයි කියලා කියන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
නමුත්, සූ...
ඒ හැඟීම් ආදරයයි.
මම හිතුවේ මම කෘතඥ වෙනවා කියලා.
ඒක ආදරයයි.
මම හිතුවේ ඇය සැනසීමක් විතරයි කියලා.
කුමක් ද...
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද?
දැන් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්, සූ?
මම ඇයට කියන්න තිබුණා.
ඇය එතරම් කාලයක් බලා සිටියාය.
මට විශ්වාසයි මියුන්ග් හී දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඇය දැනටමත් දැන සිටියාය.
දැන් ඔබට නතර විය හැකියි.
හරි හරී?
දැන් ඇයි?
මට ඇගේ සියලු ආදරය ලැබුණා.
ඇයි? ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි?
මට දැන් තේරුණේ ඇයි?
දැන් කුමක් සිදුවේද?
මගේ ජීවිතේට මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
ඌ කව් ද?
ඒ කව් ද?
අනේ මන්දා! ඇඳුම් නැතුව ඉන්න මිනිස්සු තමයි කුමාරවරු.
ඔයා අසභ්‍ය කෙල්ලෙක්.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න ඕන.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා කුමාරයෙක් නේද?
ඔයාට පහරක් දෙන්න ඕනේ.
හේයි! යන්න දෙන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න!
මොනතරම් අහංකාරද!
අහංකාරයි, ඔව් හරි!
කුමාරයෙකුට එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
කුමාරයා, ඔව් හරි!
ඔයා කෙල්ලෙක්ට ගහන්න එඩිතරද?
ඔයා බත් ඇටයක් වගේ පොඩියි.
ඕච්, ඕච්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රූකඩ සංදර්ශනයක් කරන්න අදහස ආවේ කොහෙන්ද?
මට ටිකක් හිතට ඇල්ලුවා.
උතුමාණනි, ඔබ නියමයි.
ඔයා ඒක රස වින්දා කියලා අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
මගේ නෑනා මැරුණට පස්සේ ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතුවා.
මාර්ගය වන විට, මේ කුමක්ද?
නියමයි... හොඳම.
මාපටැඟිල්ල යනු ඇඟිලි පහේ හිසයි.
ඒක හරි නෑ!
බලවත් රජෙක් ඉන්නවා, ඉතින් ඒ මම වෙන්නේ කොහොමද?
සමහරවිට මේ එක නම්.
මේකත් හොඳයි.
10 වෙනි කුමාරයා, ඔයා අද ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා නිසා මට හිනා වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉන්න එකම අපූරු කෙනා මම වීම හරිම කණගාටුදායකයි.
උතුමාණනි, ඔබ අද හොඳම කෙනා විය.
මම හිටියා නේද?
- දැන් ඇති. - උතුමාණනි, ඔබ හරිම විහිළුකාරයි.
- මම ඇත්තටම එහෙමද? - ඒක නවත්තන්න.
රජතුමනි, ඔබ තමයි හොඳම පෙනුම.
- ඔහ්, මමද? - මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
- ඔයා වැඩිපුරම කැමති කාටද? - ඉයුන් කුමාරයා, ඇත්තෙන්ම!
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඔයා තාම මගෙන් සමාව ඉල්ලලා නෑ.
අම්මයි මායි වැරදියට තේරුම් ගත්ත එකට ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
ඒ වගේම හරිම උඩඟුයි.
අපි සහෝදරයන් විය හැකියි, නමුත් ඔබ තවමත් නිසි පුරුදු සහ සුබ පැතුම් පිළිපැදිය යුතුයි.
එහෙම නම් මුලින්ම ආචාර කළ යුත්තේ මමයි.
මම ඔයාව නිශ්චිත මරණයකින් බේරගත්ත නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබ කවදා වන තුරු ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ රැඳී සිටින්නේද?
ඔබට ඇත්තටම ඔබේ මරණයට මෙතරම් දරුණු ලෙස මුහුණ දීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සහෝදරයා!
ඔයා අහල තියෙනවද? පසුකාලීන බේක්ජේ වලින් ආපු සරණාගතයෝ මාලිගාවට ගලා එනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ රජු සෑම කලාපයකම කෙත්වතු බෙදා දීමෙන් සරණාගතයින්ට උදව් කරන බවයි.
බල්හේ වේවා, බේක්ජේ වේවා, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් වැළඳ ගැනීම බව පෙන්වීමටයි.
[8 වන කුමරු වූක්] යනු ගොර්යෝවේ මාර්ගයයි.
නමුත් ජාතියක් තත්පරයකින් බිඳ වැටිය හැකි බව සත්‍යයකි.
[3 වන කුමාරයා යෝ] 13 වන කුමාරයාගේ සීයා දෙස බලන්න.
ඔහු කලක් බලවත් සිල්ලා රජෙක් විය
නමුත් දැන් රජුගෙන් ඈත් වී ජීවත් වන අතර මාලිගාවට අඩියක්වත් තැබිය නොහැක.
මම හිතන්නේ ඔහුව "යාචක ඥාතියෙක්" කියලා කියන්න ඕනේ.
නමුත් අපි රජුගේ කරුණාවට යටත් නොවන්නේ නම්,
[4 වන කුමාරයා සෝ] අපට කිසිවක් ලබා ගත නොහැක.
අපි හැමෝම එකම තත්වයක ඉන්නකොට ලොකුවට කතා කරන්න හොඳ නෑ,
අයිතිකරු නොමැතිව හිස් ගබඩාවක සිරවී ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ එය යාචකයෙකුගේ උගුරට පුරවා ගත්තත් නැතත්, බල්ලන්ට විසි කළත්,
විකාර කතා නවත්තමු.
අපේ අයිතිකරු ඉදිරියේ අපට කෑ ගැසීමටවත් නොහැකි වූ විට
අපි එහෙම ජීවත් වෙන්න නම්, බොන්න යන එක හොඳයි.
ආහ්, බේක් ආහ්, ඔයා බොන කෙනෙක්ද?
ඔව් සහෝදරයා. අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
මම ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවේ නෑ,
එබැවින් කෘතඥ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම කැමති නැහැ ශක්තිමත් කෙනෙක් දුර්වලයෙක් මතට පා තබනවට.
තවමත්, ඔබ මගේ ස්ථානයට ආපසු පහර දීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මට ඔහු ඉදිරියේ කිසිවක් කියන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
කාලය හරිම වේගයෙන් ගෙවිලා යනවා.
මමත් මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මුලදී මම හිතුවා මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මෙතන එච්චර නරක වුණේ නැහැ.
නමුත්...
මට හේ සූ ලෙස මෙහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වීමට සිදුවේද?
මට මේ ඔක්කොම ඔයාට කීප සැරයක් කියන්න හිතුනා මියුන්ග් හී.
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
හේයි සූ!
නංගි! ඔන්න එහෙනම්!
ඔයා පැකිලිලා වැටෙන්නයි යන්නේ.
ගිහින් ගන්න!
ගිහින් ගන්න...
යොන් හ්වා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාලා හැමෝම කොහෙන්ද එන්නේ?
අපි අපේ නෑනා බලන්න ගියා.
ඇය සතුටින් ඉන්න ඇති.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නම්, ඔයාටම මියුන්ග් හීට කියන්න තිබුණා.
මට ඔයාට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔබ විවාහ වීමට නියමිතයි.
විවාහකද?
මම?
ඔයා සූව කසාද බඳින්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ආහ්, මට තේරෙනවා. ඒක හරිම හදිසියි.
එයා විවාහ වෙන වයසේ ඉන්නේ. අපිට එයාව එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
ස්තූතියි, ඇයට විවාහ වීමට සුදුසු කෙනෙක් අපට හමු වුණා.
සූට නම්, මේ වගේ විවාහයක් නැවත ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
තවමත්, හේ ආර්යාව මිය ගියාය.
විවාහය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕන.
ඇත්තටම ඒක හොඳ දෙයක්.
මියුන්ග් හී මියගිය තැන ඇය වැඩි කාලයක් රැඳී සිටියහොත්
එය ඇගේ අනාගත විවාහ අවස්ථා සඳහා යහපත් නොවනු ඇත.
උතුමාණනි, ඔබ තේරුම් ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
අපට මේ අවස්ථාව අහිමි කර ගත නොහැක.
විවාහය? ඒ තරම් කම්පන සහගත දෙයක් තියෙනවද?
ඇය විවාහ වන වයසේ සිටින බව ඇත්ත.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න නිසා, ඔයා විවාහයට විරුද්ධ වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒක හේ ගෙදර වැඩක්.
අපට එසේ කිරීමට අයිතියක් නැත.
ඉතින්! ඉතින්, ඉතින්.
හේ සූ විවාහ වෙන්න යනවා කියන්නේ ඇත්තද?
බේක් ආහ්, ඔයාට ඇහුනද?
ඉයුන් කොහේ හරි ඇහුවා.
ඇය විවාහ කරගන්නා පුරුෂයා වයස අවුරුදු 60 ඉක්මවූ, බොහෝ පුතුන් සිටින මහලු මිනිසෙකි.
ඔහ්, ඒ මෝඩයා. ඇය දන්නවද ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඒක ඇත්ත නම්, මේක විවාහයක් නෙවෙයි. ඇයව විකුණලා ඉවරයි.
ඔව්, ඇයව විකුණනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නැවත කියන්න.
සූ යන්නේ මොන වගේ ගෙදරකටද?
වූක්, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා කොහොමද සූට මේ විදියට සලකන්නේ?
ඇය විවාහ වන පුරුෂයා තමයි යෝජනාව ගෙනාවේ
හේස්වරුන්ට සිදු වූ අයුතු සැලකිලි වලට වන්දි ගෙවීමට.
මේ විදියට සූව විකුණන එක අගෞරවනීයයි.
මට ඔයාලා හැමෝම උදව් කරන්න ඕන.
චේ රියුන්ග්. මට යන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් දැකලා නැති මිනිහෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මියුන්ග් හී කවදාවත් මාව මේ විදියට විවාහ කරගන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක දෙන්න, මම දුවන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, යන්න! කරුණාකරලා යන්න.
මට ගහලා මැරුණත්, ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා මම එයාලට කියන්නේ නැහැ ආර්යාවනි.
චේ රියුන්ග්.
සූ! ඉක්මනට එළියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මේක හරි යයිද?
මට ඔයාව මෙහෙම යවන්න බෑ.
ඒක තමයි ඔහු කිව්වේ.
වූක්?
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න!
- නවතින්න! - නවතින්න!
නවත්තන්න, වූක්.
ඔයා අහංකාර දෙයක්.
කුමාරයෙකුගේ මාවතේ සිටීමට ඔබ නිර්භීතයි!
- වූක්. - ඕ, යොන් හ්වා.
මොකක්ද මේ? ගෙදර මොකක් හරි වෙලාද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ ලේලිය ඔබට බරක් වෙලා කියලා මම විශ්වාස කරනවා, උතුමාණනි.
පේනවා!
ඔයාගේ ලේලි මගේ සහෝදරයාද?
අනිත් මාර්ග සොයන්න. දැන්!
ඔයාවත් මට උදව් කරන්න එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මගේ මුළු ජීවිතයම අන් අය විසින් පාලනය කර ඇති අතර එය ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩිය.
දැන් මම ඒ වගේ ජීවිතයකට වෙන කෙනෙක්ව යටත් කරනවා දකිනවටවත් කැමති නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, වෙනත් කෙනෙකු ඔබ වීම...
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඒකට ඊටත් වඩා අඩුවෙන් කැමතියි.
ඔබට ආයුබෝවන්, මහෝත්තමවරුනි.
ඔයාව මෙතනට ගෙන්නන්නේ මොකක්ද, ඒ වගේම රාජකීය ආරක්ෂකයින් එක්ක?
ඒ 8 වෙනි කුමාරයාගේ ගෙදර ඉඳන් ආපු ලේඩි සූ නේද?
ඔයා මාත් එක්ක එන්නම ඕනේ.
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය ඇයි?
ඇයව විවාහ කරගන්න ඉන්න කෙනා ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවද?
ජි මොන්ග්.
මේ පාර විතරක් අනිත් පැත්ත බලන්න.
ඇය කොහොමද ඒ වගේ ගෙදරක විවාහ වෙන්නේ?
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
සූ ආර්යාවට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට නියෝගයක් ලබා දී ඇත.
"මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එය කළ නොහැකියි.
රජු සූ ආර්යාව විවාහ කර ගන්නා බව තහවුරු වී ඇත.
මම ඇයව රැගෙන යාමට ආවා.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
ඒක හදිසියේ ඇති වුණා.
හොං හා ජින් හේ වංශයේ සහ ඉන් ග්යු ගෝ මියුං ගේ දියණිය වන සූ ආර්යාව
අනිවාර්යයෙන්ම රජු සමඟ විවාහ වීමට නියමිතයි.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක විකාරයක්. මම ඇයි...
හරි, එහෙනම්. බැහැලා බලාගෙන ඉන්න එපා.
4 වන කුමාරයා.
තාරකා විද්‍යාඥ ජි මොන්ග්.
තාරකා විද්‍යාඥයා!
උතුමාණනි.
මොකද වුණේ? රජු සමඟ විවාහය?
ඔහ්, ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
හේ ගෘහයේ උත්සාහයන් රජු විසින් පිළිගෙන තිබේ.
අපි නැන්දම්මාලා වෙනවාට එයා කැමතියි.
සූ රජතුමාව විවාහ කරගන්නවා කියලා ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
මියුන්ග් හී දැන් මැරිලා.
අපි තවදුරටත් ඔබට සම්බන්ධ නැහැ.
සූ රජුගේ දරුවා පිළිසිඳ ගත්තා යැයි සිතමු.
සිංහාසනය නිසා ඔබේ සබඳතා බිඳ වැටීමට ඉඩ තිබේ.
අපි ඒ ගැන දැනගත්තොත් විවාහය නවත්තයි කියලා ඔයා බය වුණාද?
අපිට තවත් සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නැහැ. අපි ආපහු යමු.
පිටුපසට වන්න.
ඔබ රාජකීය අණක් ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවා.
ඇයට යන්න දෙන්න, ඉතින්. රාජකීය අණක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද?
ඇය නිසා අපේ සහෝදරයන් සියලු දෙනාම මිය යනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ මට යන්න වෙනවා.
ඔයා දැන් ගියොත්, මාලිගාවෙන් යන්න අමාරු වෙයි.
මම යා යුතුයි.
කිසිවෙකුට හානියක් නොවන එකම මාර්ගය එයයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
කරුණාකර පැලැන්කුවේ වාඩි වෙන්න.
නැවත මාලිගාවට!
ඒ මෝඩ කෙල්ල.
අවුරුදු 60 ට වැඩි, පුතුන් ගොඩක් ඉන්න මහලු මිනිසෙක්?
ඒ රජතුමා!
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
[තේජෝ රජු] රැජිනගේ පැමිණීම නිවේදනය කිරීම.
එතරම් කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුට, විවාහයකට දින නියම කිරීමට ඔබට කාලය තිබේ.
ඒ වගේම ඔයා හරිම හදිස්සියෙන් ඉන්නේ, විවාහය අවසන් කරන්නත් සැලසුම් කරලා තියෙනවා.
මුලින්ම විවාහ උත්සවයක් නොමැතිව පවා.
දේශසීමා වල ආරවුල් වැඩි වෙමින් පවතී,
ඒ නිසා මට උතුරු දේශසීමාව ආරක්ෂා කරන හේ වංශය සන්සුන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
රට පුරා ගෝත්‍රිකයන් කවදා වෙනකම් ඉන්නවද කියලා ඔයා හිතන්නේ
රාජකීය නෑනාලා වීමෙන් පමණක් සෑහීමකට පත් වේද?
උතුමාණන් වහන්සේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සොහොන හාරමින් සිටිති.
ගොර්යෝව පුරා හේත්තු වීමට තැනක් නැති
ඒකද ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මරන්න උත්සාහ කරන්න අණ කළේ?
මම හාරන ලද සොහොනේ මගේ පුතාව භූමදාන කරන්නද?
උතුමාණන් වහන්සේ තවමත් මාව සැක කරනවාද?
ඔබ සෑම දෙයක්ම හිමිකර ගැනීමේ අවශ්‍යතාවයක් ඇති ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔයාගේ කෑදරකම!
ඔයා මං ගැන හිතන විදිහ ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
මම තේජෝව විවාහ කරගන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, මම මේ ගොර්යෝවේ ජීවත් වෙන එකවත් හරි නෑ.
තව මොනවා වැරදි වෙන්න පුළුවන්ද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔයා ඔලුව කෙළින් තියාගන්න ඕන.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ. ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
[ඩැමිවොන් මාලිගය]
පැයකින් ඖෂධීය මල්ල මාරු කරන්න.
රාජ සභික ආර්යාව ඕ!
තාරකා විද්‍යාඥ ජි මොන්ග්ට රජුගේ නව මනාලිය පිළිබඳ ආරංචියක් ලැබී තිබේ.
කවදාද? ඇය කවුද?
ඩැමිවොන් ඉදිකර ඇත්තේ රැකබලා ගැනීම සඳහා ය
රජුගේ සහ කුමාරවරුන්ගේ මනස හා ශරීරය පිළිබඳ.
ඔයා මෙතන විවාහයට සූදානම් වෙයි, ලේඩි සූ.
මට සමාවෙන්න.
මම මේ විවාහය ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
මට රජතුමා ගැන කණගාටුයි.
නමුත් යම් ආකාරයක වැරැද්දක් සිදුවී ඇති බව මම සිතන බව ඔබට ඔහුට දැනුම් දිය හැකිද?
ඔයාට රජතුමා එක්ක විවාහයක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනද?
රජතුමාට විතරක් නෙවෙයි. එයාගේ සීයාටත් එහෙමයි.
මම නොදන්නා පිරිමියෙකු සමඟ විවාහ වීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
අනේ මන්දා, රාජ සභික ආර්යාව! ඕ!
මට ඔයාව බලන්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කිව්වොත් මගේ ඇස් හැම වෙලාවෙම මේ තරම් ලොකු වුණා.
ඒ ඇයද?
මේ හොං හා ජින් හේ හි සූ ආර්යාවගේ නිවසයි.
දැන් ඔබ මෙහි සිටින බැවින්, ඔබේ විෂය දැන් පිටව යනු ඇත.
ඔබේ ඉරණම අනුගමනය කරන්න.
තාරකා විද්‍යාඥයා.
මෙතැන් සිට, අප ඉදිරියේ ඔබ පහත් පුද්ගලයෙකු ලෙස හඳුන්වන්න එපා.
ආහ්, ඒක...
කාන්තාව ගෙනෙන්න.
කරුණාකර එන්න.
ඇය අමාරුයි... හරිම අමාරුයි.
ඒ වගේ කාන්තාවක් තුළ රජතුමා දැක්කේ මොකක්ද?
ඔයා නාන්න කලින් අපි ඔයාගේ සිරුර කෙටියෙන් සෝදිසි කරන්නම්.
ඇයි?
ශරීරයේ කැළැල් ඇති කාන්තාවක් රජුගේ බිරිඳ විය නොහැක.
එබැවින් ඔබ පරීක්ෂාවට ලක් විය යුතුය.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මට කැළැල් නැහැ.
මිනිස්සු මා දිහා බලනවට මම කැමති නැහැ. මම කවදාවත් පොදු නාන කාමරවලට යන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මට ඇඳුම් ගලවන්න කියන්නේ?
ඔහ්! ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න! - අද රෑ ඔයාගෙ විවාහය සිද්ධ වෙනවා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ආචාරශීලී නොවීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මගේ විවාහය අවසන් කරනවද? ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඉන්න!
මට විශ්වාසයි ඔයා රජතුමාගේ විවාහය ගැන අහලා ඇති.
[යූ රැජින] ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
[හ්වන්ග්බෝ රැජින] ඔහු එය කරන්නේ ජාතික අවශ්‍යතා වෙනුවෙන්.
ඒක මම කතා කළ යුතු දෙයක්ද?
ඔයා හැමදාම ඔයාගෙ බෞද්ධ යාඥා පබළු අරන් යනව, දැන් ඔයා සාන්තුවරයෙක් වගේ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට දැනටමත් උපභාර්යාවන් 29 දෙනෙක් සිටිති.
ජාතික අවශ්‍යතා සලකා බැලීමට පෙර ඔහු තම පවුල ගැන සලකා බැලිය යුතුය.
ඔහු මිය ගිය පසු ජාතිය කොටස් 25 කට බෙදීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
14 වන කුමාරයා මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
හ්වන්ග්බෝ රැජින, 14 වන කුමාරයා ඔබට සුබ පතයි.
එන්න.
මට උදව් කරන්න අම්මේ.
ඔයා මගේ අටවෙනි සහෝදරයාගේ ගෙදර සූව දන්නවද?
හේ සූ රජතුමාව විවාහ කරගන්නවා. කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ඔහු විවාහ වෙන්නේ ඇයවද?
ඔයා ඒ ගැන සැහැල්ලුවෙන් හිටියා වගේ. ඔයා එයාගේ නෑදෑයෙක් නිසාද?
රජුගේ විවාහය නැවැත්විය හැක්කේ කාටද?
ඒක ඔයා ඇතුළට එන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ඇගේ ගෙදර අය ඇයට බල කරනවා. සූ විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ.
අම්මා...
8 වන කුමාරයා මෙහි සිටී.
යූ රැජින, 8 වන කුමාරයා ඔබට සුබ පතයි.
අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබව ගෙන එන්නේ ඇයි?
- හොඳයි... - ඔයා මෙතන හේ සූ ගැනත් කතා කරනවා නේද?
ඔයාට පේනවද? මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා මේක විසඳගන්න ඕන අම්මේ.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
වූක්.
මේ විවාහය ඇත්තටම ඔබට කරදරයක්ද?
ඇයි?
මට නම් ඇය නංගි කෙනෙක් වගේ.
එය ද ඉතා හදිසි ය.
- ඒ වගේම-- - ඇය ඔහුගේ මියගිය බිරිඳගේ ඥාති සහෝදරියක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ගැටුම්කාරී වනු ඇත.
ඒක රජු සමඟ විවාහයක්.
ඔයා මෙච්චර ගැටුම්කාරී වෙන්නේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
උතුමාණනි!
ඉදිරියට එන්න.
සූව එළියට ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම වෙනවා!
ඇය තනියම ආවා. ඇයට ඒක තනියම දරාගන්න දෙන්න.
ඇය නොනවත්වා රැඳී සිටියා නම්, අපි සියල්ලෝම මිය යන්නට ඉඩ තිබුණි.
තත්වය කුමක් වුවත්, ඇය කැමති නම් පලා යා යුතුව තිබුණි.
- දැන් කාටවත් ඒක නවත්තන්න බෑ. - ඉතින්!
අහම්බෙන්, ඔබට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වෙනවාද?
මේකටද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක කරන්නේ මම නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, ඇය මට ටිකක් විශේෂයි.
ඒ මියුන්ග් හී මිය ගියාට පස්සේ, අපි හැමදාම එකට මත්පැන් පානය කළා.
ඔයා මියුන්ග් හීට ඔච්චර කැමති නම්, ඇයි ඔයාට බැරි වුණේ එක පාරක්වත් එයාට කියන්න?
හොඳයි...
[13 වන කුමාරයා බේක් ආ] හොඳයි, මගේ අම්මා...
ඇය ෂිල්ලා රාජකීය පවුලේ සාමාජිකාවක් වන අතර, එය දැන් වැටී ඇත.
අපි හැමෝම කුමාරවරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපි එකම මට්ටමක නැහැ.
ඒ කාලේ ඔබේ පවුලට ඉහළ පිළිගැනීමක් තිබුණා.
මට මියුන්ග් හීව ඉල්ලන්න පුළුවන් තත්ත්වයක හිටියේ නැහැ.
ආහ්, ආයෙත් එහෙමයි!
කරුණාකරලා මිනිස්සු අල්ලගන්න එක ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මේ තැන හැමවෙලේම මිනිස්සුන්ට සලකන්නේ දේපළක් වගේ.
අවුරුදු දහසක් ඉන්න.
කිසිම පුද්ගලයෙකුට වඩා උසස් කිසිවෙක් නැත.
ඔබට පහළින් කිසිවෙක් නැත.
කුමාරයා?
ඔබ කියන දේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
කොහොම උනත් ජීවිතේ කොච්චර දිගද?
- ඔයා හැමදාම යනවා... - නිහඬව ඉන්න.
ඔබගේ තත්ත්වය මෙයයි, මේ කුමාරයාත් ඒ වගේමයි.
ගෝෂ්.
බේක් ආ... මෙතන බලන්න.
ඔබ හොඳින් ජීවත් වෙනවා, නමුත් යම් දවසක මිය යන්න පුළුවන්.
ඔබට අහසින් වැටෙන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
ඉතින්, ඔබේ හදවතට කීකරු වී ජීවත් වන්න.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කර ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වන්න.
කෙසේ වෙතත්!
හරි හරී?
හරි හරී.
එයා එහෙම හිතුවක්කාර විදිහට කතා කළා, ඔයා අහගෙන හිටියා විතරද?
ඇය වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ගොර්යෝ වටපිට බලන්න. පවුල් සබඳතා තමයි හැමදේම.
ඔබ හොඳ පවුලකින් උපත ලැබුවහොත් සහ හොඳ පෙනුමක් ඇති අයෙකු නම් පමණක් ඔබට හොඳින් සලකනු ලැබේ.
ඔබ හොඳින් විවාහ වුවහොත් පමණක් ඔබට පිළිගැනීමක් ලැබෙනු ඇත.
අපිට මේක හරිම නරකයි, අපි කුමාරවරු.
ඒක ජනතාවට කොච්චර නරකද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබට සිංහාසනය පෙරලා දැමීමට අවශ්‍යද?
ඔබ මේ ජාතිය වෙනස් කරන්නද යන්නේ?
මට ඕන නිදහසේ ඉන්න විතරයි.
ඒක තමයි ඔයාටත් ඕන කරන්නේ. හේ සූ ගැන මොකද කියන්නේ?
දෙමව්පියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් නොමැති ගැහැණු ළමයෙකුට මෙම ස්ථානයේ ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
අද දවස ගෙවිලා ගියාම...
ඇයට කවදාවත් රජුව දකින්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇය මේ විදියට හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයි.
අපි ඔයාව පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි. දැන් ඔයාට සෝදන්න පුළුවන්.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
ඉර බැස ගිය වහාම ඔබ විවාහ වනු ඇත.
රජතුමා බලාගෙන ඉන්නවා, ඉතින් දැන්--
මාව අතාරින්න!
අද උදේවත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට මෙහෙම වෙයි කියලා.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා තේරුම් ගන්න කාලය අවශ්‍යයි.
මෙතන පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම නාන කාමරේ ගැන බලන්නම්.
විවාහය?
විවාහ මංගල්‍යය?
මට යන්න වෙනවා, ඒත් කොහෙද යන්නෙ?
ආහ්, ඒ රහස් උමග!
මට විශ්වාසයි ඇතුල්වීම මෙතන කියලා.
ගෞරවයක්?
ඇයට ඇගේ පියා වීමට තරම් වයසැති මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වීමට බල කෙරෙමින් පවතී!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
කලින් කිව්වෙ නැද්ද...
හාවෙක් සෑම විටම සිදුරු දෙකක් හාරනවා කියලා.
පසුපස සිදුරෙන් පැන යන හාවා අනුකරණය කරන්න.
මෝඩ මිනිසා ඉදිරිපස පැත්ත බලා සිටියදී.
මා දන්නා චෝයි ජි මොන්ග් කිසි විටෙකත් එක් උපාය මාර්ගයක් පමණක් සකසන්නේ නැත.
නමුත් දෙකක් සහ ඊටත් වඩා.
ඔයාගෙ සැඟවුණු උපාය මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
උතුමාණනි.
හොං හා ජින් හේගේ පවුලේ අය ඔවුන්ගේ දියණිය සූව භාර දී ඇත.
ඇය විවාහයට සූදානම්.
ඔයා සූ කිව්වද?
ඇය මගේ 8 වෙනි පුතාගේ බිරිඳ මිය ගියාගේ ඥාති සහෝදරියක්ද?
ඔව් ඇය තමයි.
ඒ ඒ කෙල්ල වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඒ මිනිස්සු කෑදරකමෙන් පිරිලා.
ඔයා කසාදෙ නවත්තන්න කැමතිද?
එසේ කිරීම ඉතා අපහසු වනු ඇත.
සහ මට තවත් සුදුසු ගැහැණු ළමයෙකු සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
ඒක හොඳයි, එහෙනම් අපි යමු.
ඒ ඔයා නේද, වූක්?
රජතුමනි, ඔබ සමඟ කාරණයක් සාකච්ඡා කිරීමට මම එඩිතර වුණා.
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් කොල්ලෙක් මගේ ගමන නවත්තනවාද?
රාජකීය පවුලට දැනටමත් බොහෝ මාමණ්ඩි සහ නෑදෑයන් සිටී.
අනෙකුත් බලවත් පවුල් රාජකීය පවුල පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරති.
ඔබ වෙනත් නිවසක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මට ඉතා හොඳ සාධාරණීකරණයක් තියෙනවා.
ඛිතාන් සමඟ යුද්ධයක් ඇතිවීම නැවැත්වීමට මට හේස්ගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔබ ගැන කිව්වොත්, මේ විවාහය නවත්තන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒ...
ඔබට මෙම ක්‍රමය භාවිතා කිරීමට සිදු නොවූයේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාලා හැමෝම හිතන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද?
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා අපි කියන දේ අහලා මේ විවාහය නවත්තන්න.
ඔබ ඔබේ ජීවිත ගැන කරදර විය යුතු නැහැ!
හොං හා ජින් හේ ඛිටන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනවා දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු මට හමු විය.
ඔයා හේස්ට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
දේශසීමාව වෙනත් පවුලකට භාර දෙන්න.
ඔබට හේස්ට ඔවුන්ගේ නගරයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා වීමට ඉඩ දිය හැකිය.
සංහිඳියාව ද කළ හැකිය.
ඔබට විවාහයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හේස්ගේ ශක්තිය අඩු කිරීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේ.
ඔබ ඔවුන්ව ඔබේ මාමණ්ඩියන් බවට පත් කර ගැනීමට ඉදිරිපත් විය යුතුද?
ඇමති.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම විවාහය කරගෙන යන්නම්.
ඔයා කියන විදියට කුමන්ත්‍රණයකට මම හේස්ට දඬුවම් කළොත්
හමුදාව යැවීමට දින භාගයක් ගතවනු ඇති අතර දේශසීමා උල්ලංඝනය කරනු ඇත.
මම හේස්ට පාඩමක් උගන්වන්න හැදුවොත්...
අනෙක් බලවත් පවුල්වල ක්‍රියාවන්ට ඔබ බිය වන්නේ නැද්ද?
මාලිගාවේදී, ක්‍රියා කිරීමට හේතුවක් සෙවීම නිවැරදි නොවේ.
එය සිදුවීම වැළැක්වීමට ඔබ හොඳ නිදහසට කරුණක් සෙවිය යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබේ හේතුව...
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ආයුබෝවන්.
ඒ හේතුව...
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
කුමක් ද?
මගේ ශරීරයේ... කැළලක් තියෙනවා නම්...
මට රජෙකුගේ බිරිඳ වෙන්න බැහැ.
ඉතින්, රජතුමනි, කරුණාකර නවත්වන්න.
මට දැන් යන්න දෙන්න.
ඔබ මිනිසෙකුට වඩා නිර්භීතයි.
හොං හා ජින් හේ ගේන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඉදිරියට එන්න!
එන්න...
- සූ! - සිස්, සිස්!
වෙද්යවරයෙකු අමතන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න! ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම කොහෙද?
හරි, මම මැරුණා... නමුත් මම මැරුණේ නැහැ.
ගොර්යෝ... තේජෝ වැන්ග් ගොන්.
Guangjong?
ග්වංජොං ගැන යමක් මට වද දෙනවා.
මට දෙයක් අමතක වෙනවා.
ගොර්යෝවේ සිව්වන රජු, ග්වංජොං.
ඔව්, ග්වංජොං හතරවන රජුයි.
ඔහු තම සහෝදරයන් සහ යටත්වැසියන් ඝාතනය කළ රජෙක්.
ගොර්යෝවේ සිව්වන රජු, ග්වංජොං.
ඌ කව් ද?
ඒ කුමාරවරුන්ගෙන් කවුද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
එය නෙමෙයි.
ඒක හරි.
ඔබ මිය ගොස් නැත, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටී.
ඔයා තාමත් අවිවාහකයි.
ඉතින් මම දොස්තර කෙනෙක් වෙනුවට ඔයාව බලාගත්තා.
මේ මාලිගාව නේද?
ඔයා තාම මැරිලා නෑ, ඒ නිසා ඔයා තාමත් මාලිගාවේ ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ මම මැරෙනකම් මට මෙතනින් යන්න බෑ කියලද?
තුවාලය ගැඹුරු බවත් කැළලක් ඇති බවත් වෛද්‍යවරයා පවසයි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
රජතුමාගේ බිරිඳ වීමේ අදහස ඔයාට ඒ තරම් එපා වුණාද?
ඔබට ප්‍රාර්ථනා කළ හැකි සියලු ධනය සහ සමෘද්ධිය ඔබට තිබෙන්නට ඇත.
මම කොහොම ජීවත් වුණත්, මට තෝරා ගැනීමේ අයිතිය ලැබෙනවා.
තරුණ කාලේ මිනිස්සු හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉක්මනින්ම ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය දේ මම ආරක්ෂා කළා.
මම ඒකට ගෙවන්න ඕනේ.
එහෙනම් විවේක ගන්න.
දැන් සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
රජතුමා...
මොකද...
ඔබේ ශරීරයේ ඇති කැළල නිසා, ඔහු විවාහය අවලංගු කර ඇත.
හේ පවුල...
ඔවුන් ජාතික අවශ්‍යතාවලට පටහැනිව ගොස් ඇති බව තීරණය වී ඇත.
ඔබේ ගෙදර අය තවදුරටත් ඔබට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
අවසන් රාත්රිය...
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
සහ කණගාටුදායකයි.
සහ කණගාටුදායකයි, නැවතත්.
මම නරක කෙනෙක් කියලා මටම හිතුනා.
එහෙත්, මම මගේ මියගිය බිරිඳට යාච්ඤා කළෙමි.
මම කිව්වා ඔයාව මට ආපහු දුන්නොත්...
මට කවදාවත් ඇයට දෙන්න බැරි සෙනෙහස ඔයාට දීලා මම ඇයට ආපහු ගෙවන්නම්.
මම ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලලා ඔයාව මා ළඟට එවන්න කියලා.
මම ඇයට කන්නලව් කළා.
ඔයා රජතුමාගේ ගෑණි උනා නම්...
මම කවදාවත් මට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා...
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඔයාට සමුදෙන්න බැරි වුණා.
එහෙම වෙන් වෙන එක හරි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඉතින්...
මෙය නැවත සිදු නොවේ.
මම එක පාරක් ඔයාව නැති කරගත්තා.
මම ආයෙත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා...
ඒකට කමක් නැහැ.
හැමදේම හරි යයි, සූ.
රජතුමනි, තරු නැති වී ගොස් හිරු උදාවීමට ආසන්නයි.
සිංහාසනය රැකගන්න නම් ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
උතුමාණනි.
හේ නිවසේ සූ ගැන කුමක් කළ යුතු දැයි ඔබ තීරණය කර තිබේද?
මට ඇය ගැන දුකක් දැනුනත්, ඇය නියෝගවලට අකීකරු වූ බව මට නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඇයව වහලියක් කරන්න යවන්න.
ඇයි අපි ඇයට මාලිගාවේ රාජ මාලිගා කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙන්නේ?
යූ රැජිනට සහ හ්වන්ග්බෝ රැජිනට එකක් අවශ්‍යයි.
Gwangjuwon ආර්යාව පවා Hae Soo ඉල්ලුවා.
මට විශ්වාසයි ළමයි ඒක ඉල්ලුවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට කුමාරවරුන් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
8 වෙනියා සහ 4 වෙනියා පවා සම්බන්ධ වුණා.
මට තවත් කරදර ඇති කරන්න ඕන නෑ.
නමුත්...
ඩැමිවොන් මාලිගයේ ඕ මාලිගාවේ ආර්යාව ද ඉල්ලීමක් කළාය.
කොපමණ ද?
හේ සූට වේශ නිරූපණ සහ ශාකසාර වෛද්‍ය විද්‍යාව කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔවුන් කියනවා ඇය ගොඩක් දන්නවා කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා ඇය රාජකීය පවුලට විශාල වාසියක් වේවි කියලා.
අපි ඇයව කෝට් ලේඩි ළඟ තියලා ගියොත් ඕ.
ඇය දැන් කොහෙද?
මට මියුන්ග් හීව බලන්න යන්න ඕන.
ඔව්, අපි එකට යමු.
එයා මගෙන් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා.
අපි එකට ගියොත්, මම දන්නවා ඒක එයාට සතුටක් ගෙන දෙයි කියලා.
විවාහ උත්සවය අවලංගු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්.
ඇය අධිකරණ කාන්තාවක් විය යුත්තේ ඇයි, හරිද?
තවමත්, ඇයට දඬුවමෙන් වැළකී සිටීම සහනයක් නොවේද?
ඇයට වහලියක් වෙන්න තිබුණා.
ඔව්.
කොහොමත් මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා උසාවි කාන්තාවන්ට වැටුප් ලැබෙනවා කියලා.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන් එක හොඳ දෙයක්.
ඒක හරි.
ඔයා උතුම් කාන්තාවක් නිසා, මාලිගාවේ කාන්තාවක් වුණත් ඔයාට වෙනස් විදිහකට සලකයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්, රජතුමා ඔයාට විවාහ වෙන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාටත් ගමන් යන්න දෙයි, ඒ නිසා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
චාරිකා? ඇත්තටම?
ඔව්.
සූ ආර්යාව, අපි යමුද?
මම හිතන්නේ දැනට මියුන්ග් හී බලන්න යන එක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
චෝයි ජි මොන්ග් කිව්වා වගේ
දඬුවමෙන් බේරුණු එක සහනයක්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ, මම දක්ෂයි.
ඉතින්, මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නෙක්.
මම අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙනවා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම හැමදාම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඉදිරියට එන්න!
- නංගි! - සූ!
එන්න එන්න!
යන්න, හරිද?
සූ, මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා එයාව මාලිගාවේ තියාගන්න සමත් වුනා නේද?
ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් වැරදි වැටහීමක්.
මිනිස්සුන්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ශරීරයට එහෙම කරන්නේ?
දැන් ඒ ඇති.
ඔයා එයාව පළවෙනි දවසෙම ඇඳලා දැම්මොත්, කෝට් ලේඩි ඕ සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඇය එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කෝට් ලේඩි ඕ ඇත්තටම බයයි.
මම නිතරම එනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මේ දෙකෙන් තුනෙන් එකක් තමයි.
ඊළඟ රජතුමා මෙහි සිටී.
ඌ කව් ද?
ග්වංජොං වෙලා එයාගේ සහෝදරයන්ව මරන්න යන්නේ කවුද?
නෑ! ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක වෙන්න බෑ...
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කී පාරක් මැරෙන්න ලඟද?
ඊළඟ වතාවේ, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා--
නවත්වන්න!
එන්න, ලේඩි සූ.
මෙතැන් සිට ඔබ තනිවම යා යුතුයි.
කෝට් ලේඩි ඕ බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
සූ, ගිහින් අරන් එන්න!
බය වෙන්න ඕන නෑ. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉදිරියට එන්න!